在从税控系统导出的excel发票文件中，会有“信息汇总表”sheet页，也有“发票基础信息”sheet页。其中，“信息汇总表”sheet对应的是发票的明细记录信息，“发票基础信息”sheet对应的的是整张发票的合计金额及基础信息。除此之外，Excel文件中会根据发票不同类型，有的excel文件中还会含有“建筑服务”“铁路电子客票”等sheet页，记录了发票的其他信息。当然，有时税控导出的excel文件中，会存在“信息汇总1”、“发票基础信息1”等不规范的命名。我想问的是本程序所汇总的发票明细数据，程序是如何从多个sheet页中，找到“信息汇总表”这个sheet，是因为这个sheet通常排在第一个这个偶然的原因吗？

基本上每个sheet页中，表头都包含“发票代码”、“发票号码”、“数电发票号码”“销方识别号”、“购方识别号”、“购买方名称”等通用字段。在“建筑服务”sheet页中补充的是建筑项目名称等信息，在“铁路电子客票”sheet中补充的是旅客姓名、出发地、目的地、出行车次等字段信息。
所以按照表头内容识别的话，若仅仅汇总开票金额的话，容易将单张发票的总金额与明细金额一并合并。我更倾向于按照sheet名称模糊查找，您怎么看

